Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді бастапқыда Мо Чайа жасаған. Ол коммерциялық алмасу үшін қолданылады. Аударма: mugi Өңдеген: Dysonsphere Time: astraveller Авторы: MIR
Сен қобалжыдың, Хулио-кун.
Мұны жасамаңыз.
Мен сені Вакако алдап кетті деп естідім.
Дэвидтің жанкүйерлері байсалды
Шынымен, бұрандалы дегенді қалай түсінесіңдер?
Сәлем Дэвид жанкүйерлері
Атақты болған комбинезондар да үлкейіп кетті.
Тыңда, Рюк
Сіз не қолданасыз?
Иә, Лексингтон.
Мүлдем емес.
Сіз Маэлстроммен осындай нәрсемен айналысуды жоспарлап отырсыз ба?
Біз тез әрекет етуіміз керек
Шынайы ма? Сатара емес пе?
Керемет!
Өйткені, техникалық шолақ мылтықтар керемет.
Бұл төлем...
Дошун
Үззе Үззе Үззе
Не болды? Сіз тізеңізді теппейсіз, солай ма?
Сіз шіркінсіз, баласыз ба?
Артымда қал, алға ұмтылма.
Сіз менің артымда тұрсыз ба?
Мен жаңадан келген емеспін
Ханымдар, бір минуттан кейін сонда боламыз.
Олардың саны өте аз.
Мұнаралар да орналастырылған.
Оны бұзу үшін белгілеу көп күш жұмсайтын сияқты
Теорияға сәйкес, алдыңғы есіктен аулақ болыңыз және артқы есікті айналып өтіңіз.
Мен теорияны елемеу керек.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Артқы есікті іздемеңіз.
Мен сені іздеп жүрсем ғой
Жоқ, жоқ, мен де барамын.
Олар алдыңғы жақтан келе жатыр.
Мен оны көріп тұрмын
О, не?
Кішкентай маймыл жоғалды ма?
Сіз не туралы алдын ала болжап отырсыз?
Құлағыңызға боқ тұрып қалды ма?
Боқ құлағын тессең, естисің.
Үндемесең, мен сені өлтіремін.
Ой ой
Белгілеу аяқталды Қысқа тізбек
Хаха, сен оны уақытында жасадың, ерте эякуляция сволоч.
Уф, мұнда Netrunner бар.
Әй, оқ жауды!
Тым көп, мен енді мұны істей алмаймын
Камо Камо Камон
Оқсыз
Қарғыс атқыр қыз, оқ таусылды.
Мені өлтір
Келесі үлкен мылтық
Бұл мұнара мылтығы.
Киви
Эй, мені бұзды.
Бұл жігіт адамдарға қатал.
Маэлстроммен ойнайық
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
ХРОМ-ға толы үлкен жігіт бар.
Мынау ет пен қанды есекке қарашы.
Маған оны жоюға рұқсат етіңіз!
Мен сенің басыңа құлын қосамын.
Уау, бұл керемет!
Шушшуш Добахн Шушшуш Добхан
Мен жаңа күшейтілген сіңір қолдандым, жақсы көрінеді.
Бұл соңы
Адамдарды артқы бөлмеге ығыстырып жатыр.
Құтқару сол жерге барады.
Түсіндім
Жарайды, бұл артқы бөлме.
Күте тұрыңыз, Хулио, егер тұзақ болса.
Изабелла Морган бар ма?
Қарт мені қорғауымды өтінді.
Қазір бәрі жақсы.
Вакако?
Изабелланың қорғанысын растады.
Міне осылай болды.
Клиент де қуаныштан жылайды.
Бұл жақсы болды.
Күтілгендей, Cyberpunk өз беделіне сай келеді.
Жаңадан келгендер туралы.
О, кешіріңіз.
Мен сенімен бірге болғым келмеді.
Әуесқой жасаған сияқты.
Тағы бірдеңе қажет болса, маған хабарлаңыз.
Аа, маған көмектесіңізші.
Әрине
Мен саған әрқашан көмектесемін, Фалько.
Менің жалақымды оңай алғаным ұят.
Сенімді жүргізуші құнды.
Қазір
Сізбен жұмыс істегісі келетіндер көп.
Хулио сияқты
Әлгі жігіт мен оны алғаш көргеннен-ақ бірдеңе жасайтын сияқты болды.
Бұл менің сіз сияқты негізгі танысым болуы керек.
Жас ойыншылармен серіктес болғысы келетін ардагерлер жоқ.
​​Мен де алғаш шақырылған кезде.
Мен баланың тұмары рұқсат етілмейді деп ойладым.
Бірақ мен қазір солай ойлаймын.
Бастысынан асып түсетін сенсің.
Мен де мерекелік кеште қате айттым.
Егер сізге тағы бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Дэвид Киви кездескенше
О
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Негізі, мен сені бұлай көтере алмаймын деп ойладым.
Мүмкін керемет Netrunner арқасында
Жүгіруші кім болуы керек?
Сіз маған қоңырау шалып тұрсыз ба?
Бұрын, бірақ енді сені шақырмаймын.
Мен сені соншалықты әлсіз емес деп ойладым.
Менің ойымша, бұл тек Мэн мен Дорио туралы емес.
Мен Люси туралы ойласам, ол біртүрлі көрінетін.
Оны өз бетінше қалдыр
Жоқ, мен де ол кезде қалыпты емес едім.
Осымен
Сіз Люсиді командаға шақырдыңыз ба?
Бұл киви, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен өткен нәрселер туралы естідім.
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Киберпанк дегеніміз не?
Жаман өмір кешкен адам үшін бұл қашу жолы ма?
Сіз аяғын көрмейтін арманшылдардың бірісіз бе?
Өткенге үңілу этикалық емес.
Ақылды бол, Дэвид
Кемпірлермен сырласуды доғар, би билейік!
Сіздің балаңыз нәзік өмір сүріп жатқан сияқты.
Құлпынай - ақсақал.
Өлтірдің, ақымақ.
Міне, мен Дэвидтің өте ақсақ биін білемін.
Өкінішті, мен де үйге барамын.
доктонко
Эх... тағы да.
Мүмкін болса, бишілерге арналған IMPLANT орнатыңыз.
Өткір жігіт
Шабуыл шаңы!
Сонда кездескенше
Тексеріңіз, біз әлі де жақсы араласпаймыз.
Мүмкін сіздің көзқарасыңызды өзгерту керек шығар
Мен солай ойлаймын.
Инь-кья үшін инь-кья деп аталады ма?
Бұрмаланған білік
Олар жай ғана мәжбүрлеп жатыр.
Бұл біріншіден менің дене бітіміме сәйкес келмейді.
Модель де екі ұрпақ бұрынғы.
Сіз қалай ойлайсыз? Бізде жақсы әскери заңсыз тауарлар бар.
Жарайды, осы.
Егер солай болса, әрі қарай жүріңіз.
Мен оның орнына күшейту жүйесін сұраймын.
Кирошидің соңғысы
Әй, қойшы енді.
Сіз шынымен баяғыда жынды болдыңыз ба?
Мен лайықтымын
Біраз уақытқа тоқтаңыз.
Бұл қарқынмен таныс нәрселер де бейтаныс болып қалады.
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Қандай ИМПЛАНТ салсаңыз да, еш оғаш сезім тудырмайды.
Шындығында, бұл нақты нәрседен көбірек таныс.
Сіздің CHROME-ға бейімделу қабілетіңіз қалыпты емес екені рас.
Сіз оны табиғи сезімсіз жігіт деп айта аласыз.
Адамгершілігіңнің құны қазірдің өзінде
Мен өзімді ерекше сезінемін
«ерекше» деп айтқым келеді
Сіз Адам Смашер болғыңыз келе ме?
Адам
Қанша есім атасаң да,
Ол әлі де жаңа ойыншы.
Тіпті Адам Смешер де білмейді.
Ол 4-ші корпоративтік соғыстан бері болды.
Алғы шепте өмір сүруді жалғастыру
Бұл бүкіл денесі ХРОМ болатын құбыжық.
Адам Смашер
Олар әлі де аңыздарды жаппай шығарып жатыр дейді.
Аңыздарды жаппай шығару
Арасакаға қарсы үлкен ойын
Мен сені қабірге жіберемін.
Өтірік айтпа
Киви
Не болды?
Сіз енді ақырет өміріне келе аласыз
Не, ішіп тұрған жоқсың ба?
Сізбен кездескісі келетін адам бар ма?
Дәуіт
Сәлем киви
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Танысқаныма қуаныштымын, Мартинес мырза.
Мен Майн екеуің бір рет кездескен жерде болдым.
Мен көремін, содан кейін қайтадан
Бұл Фарадей.
Сіз жұмыс туралы айтып отырсыз ба?
Асықпаудың қажеті жоқ, алдымен мен сізге сусын алып берейін.
Соңғы кездері сен туралы көп еститін болдым.
Кредоны бұрын-соңды болмаған жылдамдықпен алуды жалғастырыңыз——
Сандевистанды пайдаланатын жаңа ойыншы
Сандевистан менің бір бөлігім ғана
Қазір ет пен қаныңыз аз болған сияқты.
Мен Мэннен жиі жұмыс сұрадым.
Мен білемін
Ол командалық ойындарда жақсы болды.
О
Бірақ кейде достар арасындағы танысу зейінді алып тастайды.
Ол сондай-ақ жұмысыңыздың дәлдігін төмендетуі мүмкін.
Сіз командалық ойындарда да жақсы сияқтысыз.
Бұл менің ниетім, сондықтан мен сенімен таныспаймын.
Біріншіден, негізгі жұмысты орындай алатыныңызды дәлелдеуіңізді қалаймын.
Тест
Сіз осылай ойласаңыз, мен қарсы емеспін.
Тесттер жақсы, бірақ
Мен арзан жұмысты қабылдаудан бас тартамын.
Мен арзан жұмыс істемеймін
Клиент MILITECH ме?
Ол Арасаканың іскер жауы.
Әрине, жалақысы жоғары жұмыс орындарының көпшілігі Корпоративтік жұмыс орындары болып табылады.
Сіз Корпоны жек көресіз бе?
Алайық
Мен оны асыға күтемін
Егер бұл жұмыс істесе
Менің бір жұмысым бар, оны қабылдауыңызды қалаймын.
Менің де сенімен байланысым бар.
Бұл сіз Танакадан шығармақ болған деректер ме?
Өкінішке орай, Танакада деректер болмаған сияқты.
О
Бірақ Арасаканың қауіпсіздігі бұзылды, солай ма?
Киви емес
Мен бұл резервтік жүгіруші деп естідім.
Аа, біздің топ жүйріктерден құралған.
Керемет, бірақ қазір мәселе бар.
Аа, содан бері командаға қосылмадым.
Неге екенін білмеймін, ол өте тамаша жүгіруші болса да.
Оның бұлай жасауға құлқы жоқ.
Егер сен мені көндірсең, мен қайта оралуым мүмкін.
Бұл қарапайым.
Менің ойымша, Арасака оны MILITECH нысанаға алғанын түсінді.
Әрине солай.
MILITECH нені қатты қалайды?
Білудің қажеті жоқ
Білмеу жақсы
Бөтен ақпарат тек ыңғайсыздық тудырады.
Жаңа ақпарат бар ма?
Әлі жоқ
Бірақ мүмкіндіктер әрқашан келеді.
Оған дейін күшіңді көрсет
Қайтадан қош келдіңіз
Кеш болды.
Мен үйге ертерек баруды жоспарладым.
Сен Мин Чонның дүкеніне тоқтадың, солай ма?
О
Қауіпсіз жұмыс жасаңыз
Менің достарымның бірі өлтірілді.
Аристократтар академиясына сұхбат
Вакакодан секіру
Сонымен, сұрау жақсы өтті ме?
々
Біраз бұрын өзіме қарадым.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Эй
Хмм
Мен үлкен жұмысқа орналасамын деп ойлаймын.
Керемет
Мүмкін болса, бұл Люси де.
Қазіргі командаға екі жүгіруші қажет емес, солай ма?
Мұндай нәрсе
Мен сені жақсы көремін
Сәлем Дэвид
Тағы біраз күтіңіз
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Бүгін де суға түстің бе?
Егер сіз жақсы жүгіруші костюм сатып алсаңыз
Бұл маған қажет емес
Ең соңғы орындықтарды сатып алыңыз
Мұзды ваннаға қарағанда әлдеқайда жақсы.
Рахмет, бірақ мен костюмдерді ұнатпаймын.
Түсіндім, білмеймін, кешіріңіз.
Сәлем Дэвид
Келіңіз
О, ғажайып жұлдыз
Сіз оны Түнгі қалада ешқашан көрмейсіз.
Сіз оны ұстай аласыз ба?
Барка
Менің де айды көргім келді
Ай жоқ болғандықтан жұлдыздар әдемі көрінеді.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Айдың жарықтығы жұлдыздарды жасырады
Академияда не үйрендің?
Мен мектепті тастадым.
Бақылау камерасы ма?
Бұл түнгі қаладан бірінші рет шығуым.
Мен көремін.
Сіз Түнгі қалада ғана емессіз, солай ма?
Түнгі қала осы жерден көрінеді
Жарық түрмесі сияқты
Бұрын
Иә
Сіз екеуміз басқамыз дедіңіздер.
Бұл нені білдіреді?
Мен мұны айтқым келмейді
Менің тыңдағым келеді
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді
Арасака
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бала кезімде басқа елдегі Арасакадағы мекемеде болдым.
Мені де қосыңыз
Мекемеде жүгіру қабілетін тексеруден өткен 13 бала бар.
Олардың көпшілігінің туыстары болмаған.
Әлемдегі ең жақсы компания үшін Netrunner болыңыз
Өйткені менде сондай үміт болды
Ол қатал жаттығуларға төтеп бере алған болуы мүмкін.
Біз табиғи түрде өзіміз таңдамаған армандар қуып жүрдік.
Тренингті аяқтағаннан кейін бізді алып кетті
Бұл Корпо кеңсесі емес еді.
Қараңғы жер асты қондырғысы
Онда ол суға түсуге мәжбүр болды.
Біз Олднетке бет алдық.
Oldnet дегеніміз не?
Бұл жарты ғасыр бұрын құлаған ескі интернет аймағы екеніне сенімдімін.
Иә
Барлық уақыттағы ең жақсы жүгіруші және жындарды жасаушы
Хакерліктің негізін салушы
Легенда Лэйси Бартмос
Әлемдік желінің 78%-ын жойды.
Аты аңызға айналған қылмыскер
Оның деректердің бұзылуы вирусы
Киберкеңістікті кесіңіз
Интернетке шектеулі шеңберде ғана қол жеткізуге болады.
Өте шағын жергілікті желіге ауыстырылды
Арасаканың мақсаты
Олднетте оқшауланған өткеннің мұрасы
Білім мен ақпараттың үлкен көлемі
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Ол заңсыз зиянды бағдарламалар мен жаман AI ұясына жіберілген сарбаз болды.
Жетілдірілген Netrunners сол жерде ойша сүңгуі мүмкін.
Терең сүңгу
Дайвинг арқылы бейнеленген киберкеңістік
Ескі желіде сирек деректерді тапсаңыз
Қауіпті AI бізді тауып алып, бізге шабуыл жасады.
Ескі тордан үйіне орала алмаған балалар жалғастырды.
Келесі менің кезегім шығар
Мен сол оймен сүңгіп кеттім.
Көп ұзамай біз бір жағадан бас шығардық
Өзгелердің бізге берген армандары
Бұл жаман болған жоқ.
Сонымен, бәрібір өлетін болсақ, бірге қашуды жөн көрдік.
Біз өскен күшімізді ересектерді өлтіру үшін пайдаландық.
қашып кетті
Мен бәрібір жүгірдім
Мен біреудің жылағанын естідім.
Артына қарамады
Байқасаңыз
Қоқыс ішінде өмір сүру
Осыдан кейін мен бір орында қалудан қорықтым.
Мен көп жерге бардым
Түнгі қала - жасырынуға өте жақсы жер
Мен әлі де мені қуып бара жатқандай сезінемін.
Мүмкін емес.
Түнгі қала өте жайлы
Мүмкін менің қорқынышым сал болып қалған шығар.
Қол
Ештеңе емес, ол жақында жазылады.
Өзгеріс жоқ.
Тағы біреудің арманының жүгін арқалап өмір сүру
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Мүмкін енді өзімнен қорықпайтын шығармын
Менің қазір қорқатыным сен...
Иә, деректердің көпшілігі қалпына келтірілді.
Бірақ мысал өнімінің тақырыптық деректерінде
Кейбір заттар қатты зақымдалған.
Бұл әлі де солай
әдейі жойылған болуы мүмкін
ICE-де із жоқ
Ғажайып Netrunner қатысатынына күмән жоқ.
Танаканың оны жоюына ешқандай себеп жоқ.
Ұрланған кезде жойылды деп ойлаудың өзі заңды болар еді.
Иә Сақтық көшірмеден қалпына келтіру әрекеті
Сонымен
...
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Менің жолымды өртеп жіберу
Сондай тәтті қирату
Менің ішімде от бар
Жанып тұрған от
Бұл өрт бақылаудан шықты
Мен оны өртеп жіберемін
Қатты көрініс
Тәтті жер шірік
Гаму Кирецуэн
Жалынды сөндіруден босату жүйесі
Олар ақырында жалынды сезінеді
Тамырымда ағып жатқан жалын
Мен бұл қаланы өртеп жіберемін
Біз қайтуды жоспарламаймыз
Еркін болуға тырысу
Менің көргенімді сендерге көрсету үшін
Өз тілектеріңізді ұстаныңыз
Егер сіз мені ұстай алмасаңыз
Көңіліңізді түсіргенім үшін кешіріңіз
Сізді тағы да ренжіткенім үшін кешіріңіз
Менің күшім жеткіліксіз деп ойлаймын
Дәл қазір
Сізді ренжітіңіз
О, менің махаббатым
Ой, көңіліңді қалдыр
Адамзаттың ақыры жалынмен сезіледі
Тамырымда күйіп
От жарық қаласы
Қайтару
Тегін және тегін
Менің не істей алатынымды көргің келсе
Меншік иесінің қалауы
Нәтиже қайталанбайды деп үміттенемін
Көңілсіздік
Менің өзімді тануым күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory